こんにちは フレディ・ハイモアです
これから先の物語は僕らの願いを込めて
マスクをつけなくても大丈夫になった
コロナ収束後の未来を描いています
その日まで
どうか気をつけて過ごしてください
ジョーダン・アレンです
メディカルスクールに入った年に
携帯のアプリで管理する足首の固定具を考案
そのライセンス契約で
学生ローを半分以上返済できました
ジョン・ラントバーグ
僕は16歳の時から毎年
故郷のアイオワで
がんの子供たちのためのサマーキャンプを手伝ってます
アッシャー・ウォルクです
18の時超正統派のユダヤ教社会と縁を切りました
もし本当に神がいるなら
神は残酷だと悟ったんです
神は軽蔑の対象でしかない
そして医学の道に進むと決め
男性と付き合い始めたんです
オリビア・ジャクソン シカゴ出身
25歳です
ピアノでラグタイムを一人で弾くのが好きです
変でしょうか
ウィル・フーバー 厳密にはプロのアスリートです
と言っても誰も関心を持たない競技だし
報酬はほぼトレーニング代に消えるけど
男子ナショナルボートチームの
メンバーです
どうもエンリケです
去年の夏はコスタリカでサーフィンを習って今完全にハマってます
なあすごくびっくりしたのはでかいワニとご対面したとき
最初これは何かの
どうして下は水着を履いてるの
ああこれはハイブリッドなボードショーツ
がっつり働くには楽な格好の方がいい
それにラフな方が
患者さんだって緊張しないし
あのリム先生が言ったんだ
短パンでもいいって
病院の方針ではレジデントはみな叱るべき
彼はまだレジデントじゃない
最終候補6人の1人よ
募集は4人
今日と明日彼らをべったり張り付かせるから観察して
あとプレッシャーを与えてどう反応するかも
あなたたちが責任を持って監督して
正直な感想を聞かせて
それをもとに採用を決めるわ
短パンっていうのは
じゃあマイナス1ポイントね
あと例のアスリートの彼
ウィルフーパーはローズ小学生で
スタンフォードを出席で卒業してる
彼はとてもハンサムだ
彼はうぬぼれが強い
よそでも評価の高い人材よ
うちが獲得できるよう手を尽くして
正直な感想を言えば
短パンはやっぱり
短パンじゃなく中身を見てあげて
お呼びですか
おはよう
失礼
おはようございます
私に何か
君の新しい役割はどうかなと思ってね
正直に
レジデントと委員長の関係を嘘から始めたければ
それでもいいが
内科はそうですね
退屈
喫煙者や肥満糖尿病
自分で体を痛めつけてる患者ばかり
君は外科で
飲酒運転をした患者や
異物を飲み込んだ患者の処置を
人って愚か
言いたいのはそこじゃない
外科のようなスリルはないが
内科にもやりがいはある
辛抱強く向き合うしかないがね
どうも
お説教されるのかと思った
ナースの一人が苦情を言ってきたのかと
一人じゃないぞ
また苦情が来るようならその時は覚悟するんだ
ん
ごめん
予約を取り消せばよかった
めまいはもう治ったよ言われた通りカフェインのせいだった
やっぱりね
今度は仰向けになってもらえる
この傷跡は火事でまあね12の時手作り花火で
消防士って日で遊んでた奴が結構いるんだよ
小6の科学フェアでポテトジューを作った
すごく怒られちゃった
消防署に遊びに来てよ
歓迎する
どうかした
喋らないで
普通に息をして
心房壁に大きな腫瘍がある
がんってこと
わからない手術が必要なのは確か
できるだけ早く
ありがとう見学者を立ち会わせてくれて
どうってことない
もう何百回もお医者さんに見せたから慣れちゃった
オペはルジュール法を応用して行う
乳腺を三つの系に分けてから
組織を再配置して生殖のインプラントを入れ
乳房の変形を修正する
どうしてわざわざインプラントを入れたいの?
あなたの胸
そのままで十分素敵に見える
いやこれは問題ある
乳房の基部が狭くて広がりがない
それに乳頭乳輪部に関しても
マーフィー
いいのその通りだし
だから手術する
ありがとう
私を気遣ってくれて
友達や親からもずっと言われてる
そのままで綺麗だよって
でも自分じゃそう思えない
17歳ならそうよ
みんなあなたと同じように感じてる
それはないと思う
関東上乳房変形はとても珍しい
患者がすでに決めたことだ
その決断に口出しすべきじゃない
13の時からこうするって決めてた
鏡を見るたびにね
大学生になるのに
胸をちゃんとしないまま
新生活なんて絶対にありえないから
任せて
どう思う?
胸骨、正中、切開、右階居?
この画像をじっくり見てから決めたいと思うそう、
ごゆっくり
本音は急いでほしいけど、でもしょうがないわねで、
新人君たち、出身はどこ?
出身地ですか?
学校よ、出身地なんかいい
スタンフォード
ニューヨーク大
ハーバード希望の専門は?
もちろん、整形外科
神経外科
私は二つ
新生児外科と小児腫瘍科
すごいけど二つは無理よ
大変なことは分かってるけど
マルチタスクは得意です
メディカルスクールでも複数専攻を
母親は何を
職業さっさと答えて
高校のフランス語教師
専業主婦
外科医やばい
父親は父も外科医
やばすぎ
あなたはユダヤ教のラビ
巣を出たのね
巣のある森を出たんですあ
なたの父親はウォール外勤務ね
でもトレーダーじゃない
たぶん M&Aの弁護士
当たってる
履歴書を読んでSNSをチェックしたのよ
カード履歴も調べてるかも
若いのにトラッドなボタンダウンシャツだし
で どうするの?
左海峡で行くつもり
これだと右心房と心房中核の切開も
おそらく必要になると思うけど
心房管口から左心房が筋でしょ?
そうは思わない
私の患者よ
でも外科医じゃない
ここで新人いじりをしたり実績を決めるのはやめてほしいな
自分ちの芝生を守りたいわけ?
踏み荒らさないで
えっとけど私が撮った画像よ
人んちの芝生には入ってない
ブラウン先生はこう言いたいんだと思います
完璧なアプローチがないなら
外科の助言に従うのがベストじゃないかって
男の上から目線
別にそんな僕はただ
まだ続けるつもり?
いえ僕が言いたいのは黙って
左海峡で行くことにする
好みじゃないけど でもそれもありね
どういうつもりだ
私に対する患者の信頼を損なうことで
自己アピールできるとでも
すみません そんなつもりでは
それに君は新人の手本になるべきなのに
あんなことを言うもんじゃない マフィー
彼女がオペに疑問を呈したので
あなたを守った それも間違いなんですか
守ってもらう必要はない
患者の前で絶対にオペの議論はするな
今は患者の前じゃないです
あの子の胸は小さくて左右非対称ですが
完璧な胸の女性はいません
君が今身につけているようなハイブランドの服や靴は
大半のレジデントの家賃より高い
つまり外見が人に与える威力を
君は明らかによく分かっているってことだ
いい服と大きな手術では次元が異なります
美容整形業界は男性ドクターたちに支配されています
君は学ぶための機会を与えられてここにいる
自説を解くのもいいがもっと聞くことに励むんだ
それで腫瘍を取るために肋骨の間を切開します
その方が胸骨を切るより回復が早い
手術をする前に家族に連絡しなくて本当にいいんですか
余計な心配させたくない
無事に終わってから知らせるよ
うまくいくに決まってるんだろ
心臓のリハビリをあなたの前向きな姿勢でこなしていけば
すぐに滑り棒を降りられるようになる
うちの書は怪談うん 残念
SNSのグループでみんなアリになりきるの
どうして?
それはね、アリは政治やスポーツチームのことなんかで人間みたいに争ったりしないから
オスのアリは無性卵から生まれる
つまりオスには父親も息子もいない
でも祖父や孫息子は存在する
面白い、でも複雑
気のせいかな、あのドクターたちこっち見てる?
レジデントの候補者たちだ
パクとクレアと僕がリム先生のために評価するで、
なんであそこに立ってるの?
パクは今ケランと電話中だし、僕は君とランチをしてるから
ショーン、自分が食べてる間あそこに立たせとくなんてダメねえ、
いいボスは間に立って新人をいろんな人に紹介してあげなきゃ
私に紹介して
こっちに来て!
ドクターアーレン ドクターランドバーグ ドクターゲリン
僕のガールフレンドのリア ここのIT主任だ
オッケーどうぞよろしく
さあ座って ショーンがみんなの話してたとこ
いや違う 僕はしてない
どう?
ショーンがみんなに厳しすぎなきゃいいんだけど
よくしてくれる
それに症例も興味深い
17歳の少女の血節性乳房をインプラントで矯正する
アレン先生はアンドリュース先生に倫理に反すると言って怒らせた
倫理に反するとは言ってないただと
にかく口を出したのは間違い
ねえ 血節性乳房がどういうのか知らないけど
インプラントはやりすぎって思う
それは君の胸がとても素晴らしいからだありがとう
つまり言いたいのはそこ
私 胸はそんなに大きくないけど
間近で見た男はみんな興奮する
僕もそうだった
君の体のどのパーツにも興奮する
ごめん
今のは全部忘れて
君の鼻声だって気にならない
電話でお母さんと話してる時は別だ
イヤホンで耳を塞ぐ
これでよく分かったでしょ
すごく正直なボスよ
6巻から石灰を上方に広げ
心房石灰し心房中核を開く
回想機
相棒弁が見えるように回想機で広げる
そうすれば主要がよく見える
ギャラリーオフにして
ガイアがうるさくて邪魔
不心房を斜めに
上の3人はどう?
おすすめはいる?
オリビア・ジャクソンは打ち気だけど賢い
アッシャー・ウォルクはとても熱心で、
あなたのお気に入りの彼は
すごくうぬぼれが強い
欲しいのは下界よ
推薦状じゃ彼は薄利も宝豪も完璧
率直な意見を言ったまでです
彼はよそでも高い評価を得てる
自分の評価が正しいって自信ある?
なぜこの道を選んだの?
高校で膝の人体を再建
大学では肩をやってもらい
人を修復したいと思った
最高の状態にしたいと思う
下界には神と張り合う部分がある
僕もそう
イリッシュ語を話して立法を学び
神方も伝統に従ってたのは
神がいると信じてたから
でも気づいたんだ
神なんていない
天には誰もいない
僕らを救ってくれる慈悲深い神がいないなら
人が人を救うしかない
彼を超えられる?
いえ無理です
行ってみて
ハーバードでダブル専攻頭いいんでしょ
両親が卒業生なので
コネのおかげかも
自分を卑下したら採用されない
問題発生ね
肺動脈を傷つけた?
いえ、それなら吸引する
中に両手を入れたりしない
何をしてるんです?
何も
心臓流出路を損なわずに腫瘍に到達できないわ
私が提案した胸骨接触切開は?
それでも届かない閉鎖する
イオシセン治療は心臓に悪影響を与える
免疫療法もそうよ
オペで腫瘍を完全に取ることはできないし
安全に叩くこともできない
取れる分だけ腫瘍を取って
残りは化学療法にかけてみるとか
ドキスルビシンとイホスファミドで
進行を少し遅くできるかも
でもそれじゃ余命が数ヶ月伸びるだけですでもそれしか
移植はどうでしょう
それはない心臓使用では禁忌よ
本人の心臓移植するのは
心臓を取り出せば心臓の裏側にアプローチできる
腫瘍を切除して血損を修復し元に戻す
すごい
どうかな通常の移植と違って健康な心臓じゃないし
この場合心臓摘出のリスクに加えて
さらに腫瘍を切除し
損傷を負って弱った心臓を移植するリスクもある
彼は若いし
心順のない心臓部分は健康
血管増えで
肝動脈に腫瘍の心順がないか調べて
心順がなければそれでいく
予約入れます
マーフィー先生が
乳腺実質を3つの系に分けている
これはもともと何の技術かな
乳房縮小術です
その通り
では患者の胸を大きくするために
私が縮小の技術を用いる理由は?
組織を再配置するため
経営を寄せ集めれば
胸を小さくできるし
インプラントで広げれば大きくできます
正解だ
それじゃあ今からマイクを切るが気にしなくていい
君たちのことを話し合うのを聞かれたくないだけだ
さて第一印象はどうだ
マフィジョン・ランドバーグがいい
彼は何も意見を言わない
医師資格試験のスコアがトップだ
そこが重要か
はい
医療の幅広い知識があるということです
あなたは何を重要視しますか
持っている知識で何ができるかってことだな
今のところジョーダン・アレンを一番買ってる
でも患者の前であなたの意に反することを言った
ああ勇気がある
それに自己主張できるのはいいことだ
それじゃあどうして自説を解くなと言ったんですか
主張を控えろと教えるのは
受け身の人間に主張させるより簡単だ
パク君は何を重視する
週に80時間共に過ごせる相手かどうか
警官時代に学んだのは
人は酒を一緒に飲むまで分からないってことです
LADと回線紙はOK
右肝動脈を見て
根元が狭くなってるみたい
少し狭いけど正常範囲でしょ
うん だけどモヤっとしてる
これって新順があるのかも
みんなどう思う?
意見を?
そう よく見て
多分これは欠陥申請だと
女性の同僚の話を遮るのは上から目線と同じ
ボート競技じゃないんだから早いもの勝ちじゃない
そうね
遮るのは良くないと思う
でも
熱意は買うかな
先を続けて
言っとくけど性差別主義者じゃない
でしょうね
腫瘍に栄養を送るために左肝動脈優位になって
血管新生がそれはない
オペの時腫瘍は右にも広がってた
あなたの意見は
肺動脈がこのすぐ後ろにある
それで画像が散乱してもやっとしてる
これはアーチファクトです
新順はない
私もそう思う
モーガンの案でいけるかも
法合を内犯させれば
犯行が埋没されて見えなくなるため
オペをした跡が残らない
二人ともよくやった
警察停下
油液と消圧剤出血火事は
寝室頻迫カートあと、
出血も血種もない
充電中
離れて
戻りました、血圧は安定
患者をICUへ
術後採血と胸部CT暗疑を
それと心拍監視を
こうなった原因を調べる
安定してる
だがデルタ波を見ると脳がほとんど活動してない
隠れていた代謝性疾患があって
麻酔の副作用が出たのかもしれない
オペ前の検査じゃ何も出なかった
心臓に疾患があったのかも
君なら何か意見があるに違いない
次はどうする
トレンオブフォーゴにネオチグミンを投与します
もしマーフィー先生が正しければ
目覚めるはず
いい案だ
でもリスクがある
投薬で心臓に負担が
パクが正しければまた心停止だ
去年ボルネオで似たような症例がありました
ボルネオで研修したのか
違います
実はオランウータンの保護団体でボランティアをしてました
地元のガイドが木から
落ちたんです
20メートルほど
木から落ちることと乳房再建のオペ中の心停止にどんな共通性があるの?
落ちて背骨を折った
で病院に搬送後
リウマチ熱による心機能障害と
陽度欠乏症による代謝異常が見つかった
こっちと違って向こうじゃ多い
でもそういうことは核医学検査をやるまでわからないから
やってみよう
検査では複数の放射性トレーサが使われる
心臓が耐えられますか?
今夜はしない
母親の同意を得たから
明日の朝一でやる
心房の縫合を確認した後 体内に戻す
リム先生が大動脈と上大静脈を
私が下大静脈を 混合する
レジデント研修で 心臓移植の助手を何度もやり
一度心房下腑の縫合も
肝移植の助手を一度しました
患者は死亡教訓は?
単獣浪質は出血より分かりにくい
そう 患者の死よりそっちをアピールすべき
そっちはもう終わった?
なんで?
パク先生がみんな休憩室に来てほしいって
アレックス・パクだ
俺は
格闘技の元アマチュア選手だ
親父がやってたジムには有名なプロボクサーも来てた
彼の名前は
マイク・タイソン
マイク・タイソンって誰?
ほら ハングオーバーに出てた
虎と一緒に 顔にタトゥーのあるやつ
そう どうも おめでとう イカれた中年だってバレた
私はミュージカルのウィキッドを50回以上見た
サンフランシスコやブロードウェイやシカゴ
友達の彼氏の名が俳優養成キャンプで演じたのまで見た
オタクめ 次
クレア・ブラウンよ 私は
そうね 音楽は好きだけどミュージカルは嫌い
それに あの あまり
自分のことを話すのは好きじゃないから ショーンの番
僕はドクターショーンマーフィー
音楽は嫌いだったけどガールフレンドのリアが良さを教えてくれた
あとはテレビの天気予報チャンネルを見るのが好きだ
そしてピクルスが嫌でたまらない
警官は上とはうまくやるが後輩の指導は別だ
パクは大人よ
資料深いし利己的じゃない
マーフィーだってそうだ
でも彼に新人の指導役が務まると思うか
マーフィーは賢い
正直で社会的監視にとらわれない
ベリチックはそれで成功
ペイトリオッツはNFL史上最悪の腐りきったチームだ
シーホークスもよ
ここでの仕事はどうですか
ここは気に入ってる
他の病院も試したんですか
それともここが第一志望
僕にはこの病院しかなかった
なぜ神を嫌っているの
ああっていうより
神の存在を信じていない
神が同性愛者を嫌っている
そう思って嫌っているのかと思った
あのこういうことは職場で話題にすべきじゃないと思う
それはどうして
それは個人的なことだし
ボーイフレンドはいるの
あのすみませんその質問も職場ではすべきじゃない
パク先生は君たちをよく知るための場を設けた
個人的な質問をしなきゃ知ることはできない
僕にはガールフレンドがいるとても大事な人だ
僕の人生に大きく関わっている
だったら彼女の声が気にさわるなんて言うべきじゃなかった
鼻声だって気にならないって僕は言ったんだ
あれは褒め言葉だった
私には声をけなしてるように聞こえた
それに母親のことまでも持ち出して
まずいですよ
グラウンはどうだ
マーフィーと同じくリーダーには向かないし
彼ほど才能もない
独自の才能がある
確かに患者や家族の扱いには長けている
だが同僚に対してはどこか遠慮しがちだ
自己主張の弱さがいつも気になる
3人ともそれぞれ弱点はある
でもこの何ヶ月かでブラウンのことがよく分かってきた
彼女は見かけよりずっと強い
スーツにネクタイで溝を掘る人なんていないし
でかいは溝を掘ったりしない
弱ってる人たちを助けるのが仕事よ
もし本気で取り組めないんなら人の命を預かるべきじゃない
経験を積んだ自分に敬意が感じられないわ
こんな格好でバカにするなって思ってます?
でもそうじゃない
僕はただものすごく苦手なんです
スーツがね
いい知らせ
明日の末製会はソーインスキーになった
なんでフォーリーじゃないの
変えたソーインスキーの方がいい
このオペには最高のチームがいる
そうよだからこそ私無理を言ってフォーリーを確保したのに
でもあの人はプレッシャーに弱い
ほらマイル
モーガン
下界じゃないのにやめてあなたの仕事じゃない
私の仕事は患者の治療全体を見ることよ
一色に最適のマシー会はソーウィンスキー
リムもこの件は了解済みよ
よろしく
君は僕に怒ってる?
僕は鼻声だって気にならないって言ったんだ
あれは褒め言葉だった
あなたが言ったのこういうことだよね
私の胸が大好きだからイヤホンで耳を塞げば
私の鼻声だって喜んで耐えられる
そうだ
褒め言葉じゃない
じゃあ君は僕に怒ってるの
怒ってないションただ忙しいだけ
病院のネットワークを攻撃から守ってる
今のは嘘もう終わった家に帰る
じゃあテキーラを大支給をやる?
ピザの残りも向こうにあるからいい、
テキーラはいらない、ピザもね
やっぱり君は怒ってる
今はちょっと嫌な気分
それに混乱してる
でもあなたにできることは何もないと思うから
これ以上構わないで
ほっといてくれる
リアは僕に怒ってない
絶対にあなたに怒ってる
リアは自分の思ってることを隠さない
怒ってないと思う
率直に話すって特性を分かってる
自分に腹を立て不安になってるんだ
誰だって自信のない部分がある
だから恋をするとやばい
好きな相手が自分の欠点に目をつぶってくれたらって願う
それじゃあ僕はどうすれば
正直に言った謝ってもしょうがない
彼女が自信を取り戻せる方法を考えたら
何も言えないシングルなんで
あなたの私生活に口を出す立場じゃない
意見はあるでしょ聞かせてよ
それじゃあ
当該点にズームできます?
できるけどなぜだ?
心配してるのは心臓と代謝異常だぞ
その心配は
もうないでしょう
あなたもマーフィー先生も間違ってた
心臓にも代謝にも問題はありません
問題は動脈です
脳の意識を司る領域への血流が足りない
ペルシロン動脈に小さな血栓がある
すぐに取り除かないと二度と意識が戻らない
本当に素晴らしい
そうでもない
心臓が体の外で鼓動を続けている
まるでそれ自体に意思があるみたいだ
もう中に戻す段階に入らなきゃ
リム先生大丈夫ですか
腫瘍が不審防壁に浸潤してた
マージンを十分取るために
組織をかなり取ったせいで
流入路再建が難しい
人工血管を使ったらどうです
動脈に接合できる余地が残ってない
隔壁になら
電動繊維が密だから不正脈を起こしかねない
でもそれは動脈圧低下
カニュレーション部位から出血
人工心肺に長く乗せすぎた
すぐに心臓を戻さないと
モーガン
心房がこんな状態じゃ戻せない
体がべしょだがオペに血栓のリスクは尽きない
回答オペをするには場所が悪い
ここをつつき回せば高大脳動脈を傷つけ患者は死ぬ
血栓溶解剤を入れるとか
薬で完全に解けない可能性が50%ある
その場合は麻痺と認知機能障害が一生残る
そもそも意識が戻らないかも
ステントリトリーバーで血栓を回収すればいい
でももし抗大脳動脈が破裂したらオペ中に死ぬ
破裂しなきゃ全開する
入院した時と同じように
元気な体で退院できる
血栓回収の準備を
血小板とFFPを常駐します
血圧はまだ低すぎる
でも湿血は減ってきてる
とりあえずは
小腸粘膜化組織は新天性があるから
心房壁に使える
カバーできる十分な量がない
量が少ないと1ヶ月持ちません
言われなくても分かってる
心部筋膜の厚さは
もし2ミリ以上あると
出て行って
すみません黙ります
いいえあなたは黙ってられない
だから出て行って
早く
動脈の収縮圧に十分耐えられる
伸展性のある厚さ2.6ミリの組織が必要
心臓の弁だけなら牛心脳グラフトが
でも牛脳全体だと牛の組織じゃ無理がある
豚の膀胱組織ならいける
膀胱の細菌以外にはまだ使ったことがないけど
それで心房壁を作りましょう
組織ラボに行って豚の膀胱組織を200センチ持ってきてもらえる
デルタ波がさらに遅くなっています
死傷に栄養を送る血管が1本しかない
だからここが血栓で詰まった
ペルシュロン動脈にアプローチ
血栓まであと1ミリ
そこでストップ
この血栓が壊れたら患者は即戦症になる
リトリーバー展開
脳波がフラットになった
落ち着け もう少しだ
キャッチ
血流が戻りました
脳波も正常に戻った
不審棒の修復が終わったら
上大腸脈と下大腸脈のギャップが上がる
グラフトはまだ
もっとガーゼを
出血が増えてる
まず
エピナフリンは
もう最大量
これ以上血圧を保てません
これを
豚の組織205センチ
ありがとうありがとう。
手術着を着て見学して行ったら?
喜んで。
どうも。
リアをどれだけ愛してるかみんなの前で言えば彼女が喜ぶと思った。
でもリアの自信を損なったと言われた。
不安にさせたと。
女は繊細だ。
だから欠点を正直にはっきり言ってしまうのはかなりリスクが高い。
性差別発言だ。
男も欠点を言われたら自信をなくす。
男はもっといじける おまけに非常に愚かだ
オッケー オッケー じゃあ僕は
どうしたらいいの?
もう愚かなことを言ってしまった 嫌な気分でいてほしくない
いい考えがある
便利に放合できたけど 漏出が心配です
漏出を防ぐために プレジェットで二重に放合しましょう
はいこれって本当に嘘みたいだ
芸術品よ
急ぎましょう早く戻して人工心肺離脱を
血流再開
動き始めた
やあ
実は最近手術中に問題が起きたんだ
脳に血栓ができて君は渾水状態に陥った
だから脳の手術をしてそれが無事成功した
もう大丈夫だ
私の胸は?
血栓ができたのはインプラントを挿入した後だった
仕上がりに満足してくれると思ってる
ありがとう
僕は
君に謝りたいと思う
ゲリン先生に言われた
ガールフレンドに否定的なことは絶対言うべきじゃないって
それにグラスマン先生には正直にはっきり言うのはリスクが高いって
ガールフレンドには説明しようとするより愛情を見せろと言われた
でも僕は
君に完全に正直でありたい
素晴らしいと思うから
君の体が好きなんじゃない
君の体だから好きだ
それに
君が話すのを聞くのも好きだ
君の声を聞くと
特に
大変な一日の後は
心が安らぐ
今君をハグしたいしてもいい?
してほしい
愛してる
ありがとう
正直なあなたが好き
手術は成功
リハビリをすれば1ヶ月で仕事に復帰できる
ありがとう
お礼なら
下界に行って
彼女が頑張ってくれたおかげよ
リムのお気に入りは外せない
彼は決まりだ
これであと3人だなビル・
フーパーと2年一緒にやるのはきつすぎるよ
リム先生が彼を有望だと言うなら
最もな理由があるはずだ
多分こう考えてるのかも
下界には傲慢さが必要
その考えを変えてもらえないかな
いやそれはどう見ても筋違いってもんだ
リム先生は正直な感想を聞きたいって
いくら正直な感想と言っても
ボスの意見を真っ向から否定はできない
じゃあ彼は決まりあとは
アンドリュース先生はジョーダン・アレンを気に入ってる
私も推す
自信にあふれ意欲もある
彼女は手がかからないし
アンドリュースが満足なら好都合だ
あと二人だ
誰にする?
アッシャー・ウォルクは
自分のことをとてもオープンに語る
そこがいい
それに熱意もあるし
学ぼうとする意欲も高い同感だ
これであと一人
ジョン・ランドバーグ
キレるし冷静で大人
文句なしだ
ランドバーグ
彼は降りた
ジョン・ランドバーグは私にこう言って帰ったわ
ここにはもう興味ない
あなたたちはみんなプロ意識に欠けるって
職場で飲んだり
不適切な質問ばかりしたり
恋愛の話
代わりに誰を?
オリビア・ジャクソンそれとも短パンの彼?
オリビアは頭がいいけど少し自信がなさすぎる
不安そうな答え方をする
短パンの彼がいい女性のように繊細だ
私は二人とも推したい
五人は無理よ予算が足りない
ウィルフーパーは最悪
私が欲しいって言った彼?
あれ?
彼はものすごく傲慢で感じが悪い
あれじゃ周りの反感を買って
仕事にも支障が出る私たち、
患者を殺すか彼を殺しかねない
あなたにそれが分からないなんてありえな
分かってた
試したのね
そうよ正直な感想を言うかどうか知りたかった
その通り
フーパーは間違いなく最悪よ
面接で嫌な奴だと思ったけど
理事の一人に頼まれて仕方なく候補に入れただけ
でついでにあなたたちを試したの
それじゃ
乾杯よ
ジョーダンと
アッシャー
オリビア そ
してエンリケ
あなたたちの研修の次の段階にこれからは シニアレジデントとして後輩を見て
責任重大よ後輩をきちんと指導しなければ
患者が死ぬ